标题：Tornado开发--TCP编程
课程概述：本课程主要讲解通过使用tornado中ioloop，iostream等相关API进行TCP编程。简单介绍了rpc相关知识，并且与同类框架twisted进行比较。
时长：5课时46分钟
等级：高级
学习人数：6148人学习

标题：Python类深入
课程概述：本课程在已经掌握的有关类的知识基础上，对类和实例的某些特殊方法、属性进行深入探究，并梳理对类的认识，用特殊方法定制简单的类，还要了解迭代器和生成器的特点及应用。
时长：3课时39分钟
等级：初级
学习人数：7302人学习

标题：wxPython环境搭建及可视化编程
课程概述：本课程会讲解wxPython环境搭建及可视化编程，包括Windows下搭建wxPython环境、MAC下搭建wxPython环境、可视化编程实现等知识，并结合实际案例进行讲解wxPython环境搭建及可视化编程，加深大家的理解。
时长：3课时106分钟
等级：中级
学习人数：5633人学习

标题：PythonGUI入门
课程概述：本课程会讲解PythonGUI入门，包括PythonGUI是什么、PythonGUI可以做什么、本套课程规划等知识，并结合实际案例进行讲解，加深大家的理解。
时长：3课时43分钟
等级：中级
学习人数：10679人学习

标题：Python类拓展
课程概述：在初步了解类知识的基础之上，进一步拓展对类的认识，本课时将讲授类的继承、类的绑定方法、静态方法和类方法，还有多态和封装。
时长：3课时38分钟
等级：初级
学习人数：5576人学习

标题：发布Web应用及补充知识
课程概述：本课程主要介绍如何将Web应用发布到互联网上，供更多用户访问。并介绍如何使用一些PythonWeb方面的补充知识，包括蓝图、RESTfulAPI、数据库迁移。
时长：4课时43分钟
等级：中级
学习人数：7385人学习

标题：Python类初步
课程概述：本课时主要是对类有一个初步的了解，并能够使用简单的方法编写类，主要内容包括：相关基本概念，类的编写方法，实例化和实例属性。
时长：3课时39分钟
等级：初级
学习人数：7841人学习

标题：Python函数
课程概述：本课时主要介绍Python函数的建立、调用，包括建立函数的方法，函数的参数，使用特殊函数，并在上述知识的基础上，带领学习者通过练习来熟悉函数的应用。
时长：3课时51分钟
等级：初级
学习人数：5318人学习

标题：Python文件和迭代
课程概述：本课程主要讲解Python对文件的读、写方法，以及迭代的概念和迭代器的使用方法，从而进一步理解迭代的特点。最后综合应用所学内容，进行综合练习。
时长：3课时44分钟
等级：初级
学习人数：5163人学习

标题：Python语句
课程概述：本课程主要介绍Python中的语句相关知识，包括常用的if...else，for，while等，也包括常用的运算符知识学习。
时长：3课时47分钟
等级：初级
学习人数：6161人学习

标题：Python集合
课程概述：本课程主要介绍Python中的集合，包括集合的基本概念、集合的常用方法以及集合运算等内容。
时长：3课时22分钟
等级：初级
学习人数：5487人学习

标题：数据库中的关系
课程概述：本课程主要介绍数据库中的关系，讲解Web开发中数据库模型的设计和操作，学习如何建立一对一、一对多、多对多的关系表。并使用SQL语句和SQL-Alchemy对关系进行操作。
时长：3课时29分钟
等级：中级
学习人数：4165人学习

标题：Python元组和字典
课程概述：本课程主要介绍Python元组和字典的定义、基本操作以及相关操作方法，主要包括：定义、基本操作、常用方法。
时长：3课时35分钟
等级：初级
学习人数：5310人学习

标题：Python列表
课程概述：本课程主要讲解Python列表知识，包括列表定义、列表的基本操作、常用列表函数、列表与字符串比较，帮助初学者理解列表的相关操作。
时长：3课时32分钟
等级：初级
学习人数：5002人学习

标题：Python字符串
课程概述：本课程主要讲解Python字符串知识，包括字符串简介、字符串的基本操作、常用字符串方法、字符串格式化输出和编码，帮助初学者理解字符串的相关操作。
时长：4课时46分钟
等级：初级
学习人数：4759人学习

标题：用Python计算
课程概述：本课程介绍Python语言的数字类型以及相关的运算知识，并初步介绍模块和内建函数等知识。
时长：4课时49分钟
等级：初级
学习人数：6226人学习

标题：Python初级项目：远程操控电脑(三)
课程概述：本课程主要会继初级项目第二节课通过实战项目来总结一下Python初级阶段的基础知识，让学员学会实战开发通过Python远程控制电脑的项目的最后一部分，对Python初级阶段基础知识能够融会贯通、深刻掌握。
时长：4课时106分钟
等级：初级
学习人数：10354人学习

标题：Python初级项目：远程操控电脑(二)
课程概述：本课程主要会继初级项目第一节课通过实战项目来总结一下Python初级阶段的基础知识，让学员学会实战开发通过Python远程控制电脑的项目的第二部分，对Python初级阶段基础知识能够融会贯通、深刻掌握。
时长：3课时70分钟
等级：初级
学习人数：9534人学习

标题：Python初级项目：远程操控电脑(一)
课程概述：本课程将主要通过实战项目来总结一下Python初级阶段的基础知识，让学员学会实战开发通过Python远程控制电脑的项目，对Python初级阶段基础知识能够融会贯通、深刻掌握。
时长：3课时31分钟
等级：初级
学习人数：11352人学习

标题：Python概述
课程概述：本课程主要讲解Python语言概况和应用趋势，使初学者了解一名程序员从小工到专家的发展之路，学会安装Python开发环境。
时长：3课时26分钟
等级：初级
学习人数：11416人学习

标题：Python初级之其他应用
课程概述：本门课程主要会介绍一下Python的标准库以及其他经常使用的一些东西的第二部分。最后一节简单认识一下GUI，向中级课程引导。
时长：3课时50分钟
等级：中级
学习人数：8647人学习

标题：Flask应用部署与运维
课程概述：本课程介绍如何在服务器上部署Flask应用，并且学习轻量级运维方案的设计与实现。通过上一课程使用Flask开发的Todo应用为例，带着大家学习Flask应用的部署与自动化运维。最终让大家可以独立的进行Flask应用的部署与运维。
时长：5课时45分钟
等级：中级
学习人数：8292人学习

标题：Python标准库与其他应用
课程概述：本课程主要介绍Python的标准库以及其他经常使用的一些东西的第一部分，并配以示例加以理解。
时长：4课时58分钟
等级：中级
学习人数：9175人学习

标题：Python异常处理与文件操作
课程概述：本课程将要讲解Python当中异常的处理方法以及文件的操作方法，并配以示例加以理解。
时长：4课时72分钟
等级：中级
学习人数：7310人学习

标题：PythonORM框架概述
课程概述：本课程首先对ORM的概念进行简短介绍，然后说明PythonORM框架SQLAlchemy的基本信息和安装过程，最后使用SQLAlchemy框架实现一个示例程序，帮助学员对SQLAlchemy形成更加直观的认识。
时长：3课时37分钟
等级：初级
学习人数：5856人学习

标题：微信远控：Python控制电脑的两种方法
课程概述：本课讲解使用Python编写程序，用两种方式控制电脑执行打开文件、播放音乐、关机等等常用操作。
时长：4课时31分钟
等级：中级
学习人数：17863人学习

标题：Python的面向对象程序设计
课程概述：本课程中主要会讲Python的面向对象程序设计的相关知识，包括类、继承与方法等，并配以示例加以理解。
时长：4课时97分钟
等级：中级
学习人数：11281人学习

标题：使用Flask和React开发Todo应用
课程概述：本课程主要学习Flask与React的综合运用。完成本课程之后，你可以独立的使用Flask和React进行Web应用的开发。
时长：5课时57分钟
等级：中级
学习人数：8529人学习

标题：数据库进阶-对象关系映射（ORM）的使用
课程概述：本课程主要介绍Python中的对象关系映射，讲解Web开发中关于数据库的进阶知识，学习如何使用ORM来完成数据库操作，并使用Flask框架的SQLAlchemy扩展完成用户管理模块。
时长：3课时27分钟
等级：初级
学习人数：7080人学习

标题：Python算法入门详解
课程概述：本课程主要讲解Python中算法等知识，包括快速排序、选择排序、二路并归排序、搜索算法等，并配以示例加以理解。
时长：7课时152分钟
等级：中级
学习人数：11971人学习

标题：定向爬虫：动态加载网页的爬取
课程概述：当前大部分网页使用了AJAX异步加载技术，很多内容都是通过JavaScript动态加载的，于是在网页源代码里面找不到需要的内容。本课程着重讲解如何爬取这种类型的网站。
时长：4课时35分钟
等级：高级
学习人数：16095人学习

标题：Python的数据库连接
课程概述：本课程主要向同学们介绍Python中的数据库，本课时讲解Web开发中关于数据库的知识，以及Python中对数据库的操作，并使用Flask框架完成用户管理模块。
时长：4课时38分钟
等级：初级
学习人数：10238人学习

标题：使用Flask开发Todo应用
课程概述：本课程是Flask应用开发的综合应用课程，主要介绍使用Flask框架开发一个Todo应用。以一个小项目为例，让大家熟悉应用从设计到实现的开发流程。完成本课时的学习，你可以独立的使用Flask进行Web应用的开发。
时长：6课时47分钟
等级：中级
学习人数：6302人学习

标题：Python操作数据库－SQLAlchemy篇
课程概述：本课程首先会为大家介绍SQLAlchemy的软件构架，之后会详解SQLAlchemyORMAPI的使用，最后会详解SQLAlchemyCoreAPI的使用。
时长：3课时33分钟
等级：中级
学习人数：8135人学习

标题：定向爬虫：Scrapy与Redis入门
课程概述：本课程讲解Redis与Scrapy的组合应用，从而为后面讲解分布式爬虫做准备。
时长：3课时23分钟
等级：中级
学习人数：15683人学习

标题：Flask表单开发
课程概述：本课程主要向同学们介绍Flask中的表单开发，本课时讲解Web开发中关于表单的知识，以及Flask中常用的对表单的操作，并使用Flask框架编写一个简单的用户登录的表单。
时长：3课时31分钟
等级：中级
学习人数：9062人学习

标题：Python科学计算——numpy篇
课程概述：本课程主要讲解Python中用于科学计算的常用库，包括numpy、scipy、matplotlib和pandas等。从numpy基础库开始了解科学计算，并进行简单的运算和操作。
时长：4课时28分钟
等级：中级
学习人数：8951人学习

标题：PythonWeb框架开发
课程概述：这堂课主要向同学们介绍Python中的Web开发框架，通过这堂课的学习，同学们将能够了解到Python中的Web框架知识，同时了解到Django，Flask等较为流行的框架，并使用框架编写一个加法器。
时长：3课时26分钟
等级：初级
学习人数：14416人学习

标题：定向爬虫：MongoDB与Scrapy
课程概述：本课程介绍非关系型数据库MongoDB在爬虫中的应用。基于Key-Value的非关系数据库与Python的搭配可以大大提高数据库的读写效率。
时长：4课时30分钟
等级：中级
学习人数：12031人学习

标题：Python数据结构进阶
课程概述：本课程主要讲解Python中数据结构等知识，包括树、链表、bitmap、图等，并配以示例加以理解。
时长：4课时94分钟
等级：初级
学习人数：8880人学习

标题：HTTPs以及Flask-OAuthlib插件使用
课程概述：本课程讲解如何使用HTTPs加密传输的内容，利用Flask-OAuthlib插件搭建OAuth2Server，以及使用装饰器风格的方式保护资源服务器，并进一步重构之前课程的程序。
时长：4课时37分钟
等级：中级
学习人数：6741人学习

标题：Flask与数据库
课程概述：本课程是Flask应用开发的基础课程，主要介绍如何在Flask应用中使用数据库。课程中会分别详细学习MySQL和MongoDB在Flask中的使用方法，并且学习过程由浅入深，基本的数据操作以及高级框架都会进行学习。
时长：3课时32分钟
等级：初级
学习人数：7397人学习

标题：Python操作数据库——MySQL篇
课程概述：本课首先会为大家介绍各种类型的数据库，包括SQL数据库，NoSQL数据库，键值对数据库，时间序列数据库，分布式数据库等等。并且讲解最广为人知的MySQL数据库的基本使用，以及三个Python连接MySQL数据库的客户端：mysql-connector，MySQLdb，torndb。
时长：3课时35分钟
等级：中级
学习人数：14608人学习

标题：Python数据结构初识
课程概述：本门课程主要讲解Python中数据结构等知识，包括栈、队列等，并配以示例加以理解。
时长：3课时59分钟
等级：中级
学习人数：21635人学习

标题：Django：框架基础（一）
课程概述：本课程讲解Django框架的基础知识，内容主要包括路由、视图、模板对象、数据标签和过滤器等。
时长：3课时36分钟
等级：中级
学习人数：8824人学习

标题：Tornado开发——高性能解读
课程概述：本课程主要解析Tornado常用模块源码及其相关功能，内容包括性能解析，RequestHandler和Application源码解读，以及如何在Tornado服务器上部署其他项目。
时长：4课时27分钟
等级：高级
学习人数：6759人学习

标题：定向爬虫：Scrapy初探
课程概述：本课程讲解开源爬虫框架Scrapy,本框架使用多线程与事件驱动使得爬取效率提高一个数量级。
时长：4课时32分钟
等级：中级
学习人数：13254人学习

标题：用Python进行CGI编程
课程概述：本课程介绍在不使用框架的情况下如何进行Web编程。向学员介绍Python中内置的Web服务器，同时进行PythonWeb开发的实战。让学员对CGI编程有所了解。
时长：3课时23分钟
等级：初级
学习人数：11329人学习

标题：Tornado开发－异步实现
课程概述：本课程主要介绍Tornado中的异步操作。通过使用Tornado的异步生成器和装饰器等，实现简单的异步操作。
时长：3课时21分钟
等级：中级
学习人数：6401人学习

标题：Python模块
课程概述：本门课程主要会讲Python中模块的使用以及如何创建自己的模块等操作，并配以示例加以理解。
时长：6课时66分钟
等级：中级
学习人数：24205人学习

标题：定向爬虫：简单的模拟登录
课程概述：本课程讲解爬虫实现简单的模拟登录，从而将可爬取网站的数量成倍提高，大大丰富我们可以获取的数据。
时长：5课时39分钟
等级：中级
学习人数：18834人学习

标题：Python函数
课程概述：本课程主要讲Python当中的函数的基本知识，如形参、全局变量与局部变量、函数的使用与返回值等，并配以示例加以理解。
时长：5课时69分钟
等级：中级
学习人数：21572人学习

标题：Django开发——API设计
课程概述：本课程作为Django开发的后续，主要讲解如何设计使用API，通过序列化、权限管理以及类视图等完善API。
时长：4课时31分钟
等级：中级
学习人数：10295人学习

标题：Tornado开发基础
课程概述：本课程主要讲解Tornado开发的基础知识。首先介绍Tornado的历史背景，然后从视图、模板和数据库操作等方面讲解如何快速开发一个Tornado应用。
时长：4课时25分钟
等级：中级
学习人数：7974人学习

标题：Flask开发基础与入门
课程概述：本课程是Flask应用开发的基础课程，主要向学员介绍Flask应用的基本结构，并详细介绍Flask的路由和模板。最终，通过本课程的学习，学员可以开发简单的Flask应用。
时长：4课时36分钟
等级：初级
学习人数：14914人学习

标题：Web开发介绍
课程概述：本课程介绍Web开发的基础知识，主要包括Web开发中的术语，MVC的结构，通用网关接口等，以及一个Web程序的结构。让学员们对Web应用程序开发有一个大致的框架性了解，为之后的细节学习奠定基础。
时长：3课时25分钟
等级：初级
学习人数：12903人学习

标题：Python控制流
课程概述：本门课程会讲解Python的三种控制流：顺序、分支、循环，重点讲分支与循环控制流，同时配以示例加以理解。
时长：6课时95分钟
等级：中级
学习人数：20290人学习

标题：XPath与多线程爬虫
课程概述：本课程讲解超越正则表达式的高级匹配方式，从而简化爬虫的匹配过程。然后简要介绍多线程爬虫。
时长：5课时36分钟
等级：中级
学习人数：22851人学习

标题：Flask概述
课程概述：本课程是Flask的入门学习课程，主要向学员介绍PythonWeb开发以及Flask的设计特点与核心思想，并指导大家搭建开发环境，掌握常用的开发工具，为后续的深入学习与使用打下基础。
时长：3课时33分钟
等级：初级
学习人数：13968人学习

标题：Flask-RESTful插件介绍及应用
课程概述：本课将会介绍Flask-RESTful插件的使用，可以使用更加方面、安全、可维护的方式开发RESTfulAPI。并且将我们之前课程中编写的资源服务器改为使用Flask-RESTful插件编写。
时长：4课时32分钟
等级：中级
学习人数：7881人学习

标题：Python核心编程基础教程之Python运算符、运算符优先级、表达式简介
课程概述：本门课主要讲Python运算符与Python运算符优先级以及Python表达式等知识，并配以示例加以理解Python运算符与Python运算符优先级以及Python表达式。
时长：6课时73分钟
等级：初级
学习人数：30117人学习

标题：Python单线程爬虫
课程概述：本课程讲解单线程爬虫的制作。通过Requests获取网页源代码，并使用正则表达式获取感兴趣的内容。
时长：4课时41分钟
等级：初级
学习人数：31566人学习

标题：基本的正则表达式
课程概述：本课程讲解在定向爬虫编写过程中涉及到的基本的正则表达式。实现从一段有规律的文本中根据规律提取出感兴趣的内容。
时长：4课时47分钟
等级：中级
学习人数：28628人学习

标题：Python概述
课程概述：本课程介绍Python的背景知识，主要包括Python的历史、特色、相关术语和Python2和Python3的区别。向大家解答什么是Python，为什么要学习和使用Python等问题。
时长：3课时20分钟
等级：初级
学习人数：18707人学习

标题：Django开发——进阶篇
课程概述：本课程作为Django开发的进阶篇，首先介绍高级视图与URL配置，然后从高级模型、高级模板及通用视图等方面讲解如何开发一个完善、高级的Django应用。
时长：6课时44分钟
等级：中级
学习人数：11887人学习

标题：OAuth2.0介绍和实现（下）
课程概述：本节将会继续完善上节的程序，加入授权回调页、密码框、登录按钮，并且也会保持会话，让我们的OAuth授权过程跟平时大家在网页上使用的情况类似。
时长：3课时21分钟
等级：中级
学习人数：7221人学习

标题：Python语法基础
课程概述：本课程会讲解Python的基础语法，包括变量、字符串、标识符、行与缩进等知识，并结合实际案例进行讲解，加深大家的理解。
时长：6课时66分钟
等级：初级
学习人数：40878人学习

标题：OAuth2.0介绍和实现（上）
课程概述：本课程讲解了Twitter和微博使用的OAuth2.0登录验证方法，并用Flask实现一个验证服务器。
时长：3课时24分钟
等级：中级
学习人数：9786人学习

标题：Django开发－基础篇
课程概述：本课程首先介绍Django的历史发展，然后从视图、模型、模板与数据库交互等方面讲解如何快速开发一个Django应用，为进一步开发更完善、更高级的Django应用做准备。
时长：5课时36分钟
等级：初级
学习人数：18754人学习

标题：PythonRESTfulAPI开发工具介绍及应用
课程概述：本课程将会给学习者介绍需要使用的开发工具，以及相关资源，并帮助学习者编写第一个可运行的程序。
时长：3课时23分钟
等级：初级
学习人数：12516人学习

标题：Python初识
课程概述：本课程让新手先从总体上快速认识Python，第一节课会用十分钟学习Python精华，然后从第二到第六节课会从头开始认识Python。
时长：6课时46分钟
等级：初级
学习人数：50511人学习

标题：RESTfulAPI概述
课程概述：本课程介绍RESTful的应用场景，应该如何理解RESTful构架、基本的HTTP协议、课程将要使用的Flask框架，并通过一个简单的例子演示使用Python编写的RESTfulAPI。最后总结后学课程需要的前置知识并推荐阅读内容。
时长：4课时21分钟
等级：初级
学习人数：18344人学习

标题：Django简要介绍
课程概述：本课介绍Django框架的基本使用，演示框架的安装、创建和运行；并简要的解释MVC理论以及对应Django的模块；最后演示PyCharm与Django的结合使用。
时长：3课时16分钟
等级：初级
学习人数：10369人学习

标题：Python语言Web开发框架web2py
课程概述：学会使用web2py创建网站
时长：3课时15分钟
等级：初级
学习人数：39324人学习

标题：Python语言基本语法
课程概述：本课讲解基本的Python语言语法。
时长：6课时19分钟
等级：初级
学习人数：64139人学习

标题：Python语言集成开发环境搭建
课程概述：本课学习搭建Python语言集成开发环境。
时长：4课时13分钟
等级：初级
学习人数：82415人学习

